زینب که سفیر انقلاب است
ازیلمسائل مسئله 1819
آقا میفهمه زن بارداری که روزه برای او یا فرزندش ضرر دارد
باید افتار کند و قضای آن را به جا آورد
و برای هر روز یک چارک تاام کفاره بده
یعنی 750 گرم تاام بده
حالا این 750 گرم رو داد بخاطر که روزه نگرف
چون نباید گذره بگیره زرر برای خودش یا جنین داره
حالا بعد از یا بچهی که داره شیر بهش میده
بعد از اینکه گذشت و حالش خوب شد
الان میتونه قضاشو به جا بیاره
بازم بگه اجله اینیست دو سال دیگه میگیرم
الان اجله اینیست
این تأخیر قضا هم یک کفاره و فدیه مجدد داره
یعنی الان بر اون 750 گرم که اصل روزه نگرفته
الان که تأخیر کرده این قضا
و نگرفته قضای مبارک رو
دوباره باید 750 گرم به مستحقین کفاره
یعنی همون تآم بپردازد
زمزم احکام بفرمید
قاسخگویی به سؤالهای شرعی شما
در برنامه زمزم احکام
30553 سامانه پیامک
و تلفنهای 329 1055
با پیش شماره 025
زمزم احکام
آیا مسابقات قهرمانی و ورزیشی هم
شرطپندی و قمار محصوب میشه و حرامه یا نه؟
پاسخه ها جتر اسلام و المسلمین محمدی شیخ شبانی
به این سؤال طبق فتفای حضرت امام خمینی رحمت الله علیه
با نگاه اولی به سؤالهای شما
مسابقات قهرمانی و ورزیشی نه شرطپندی نیست
افراد میان وازی میکنن
بدون هیچ شرطپندی بدون هیچ توافق قبلی
یک بازی را انجام بیدن
حالا فوتبال هر ورزیشی باشه
اما این بار هست که نه
سر یک چیزی شرط میمندن
که تیم بازنده این کار را انجام بده
اون اشکال پیدا میکنن
اما شرطپندی در تیراندازی
از سواری اشکالی نداره
ولی از اولم
بین افرادی که مسابقه میدن
اون چند نفری که
تو مسابقه شرکت میکنن
اشکالی نداره
پس نفس بازی کردن و ورزیش کردن
شرطپندی و قمار نیست
مگرن که خودشون میان شرطپندی بکنن
و چیزی را قرار بدن که اون موقع اشکال پیدا میکنه
انشان را معفق باشید
طبق فتوهی حضرت آیت الله شاویری زنجانی
آیا مجازم در حال راه رفتن قرآن بخانم یا نه؟
حجت هلستان و المسلمین جواهری در پاسخ به این سآل گفتند؟
قرآن خوندن، زهد گفتن در حال راه رفتن اشکالی نداره
و ثباب خودش رو دارم
مجازم در حال راه رفتن اشکالی نداره
سبحان الله
دوستان گرامی زمزم احکام را از رادیو معارف میشنوید
این برنامه همچنان ادامه داره و انشاله که شما هم شنونده باشید
طبق فتوهی حضرت آیت الله شاویری زنجانی
ادامه شاویری زنجانی
این برنامه رسیدیم و
امیدواریم که شما عزیزان جزوه شنواندگانی باشید
که پاسخ سؤالتون رو در این برنامه دریافت کردید
اگر مایلیت باز هم برای ما سؤال بفرستید
و موضوع شرعی هست که
سؤالتون رو میخوایید برای برنامه زمزم احکام ارسال کنید
راه های ارتباط با برنامه رو خدمتتون یاد آور میشن
329-10-551
و 329-10-552
با پیش شماره 025
شمار تلفون های آشنای رادیو معارفه
و سامانه پیامک شماره 3553 هم
برای ارسال سؤال های شرعیتون از طریق سامانه پیامک در اختیار شماست
در پایان باز یاد آور میشن که حتما نام مرجع تغریدتون رو
در سؤال هاتون زکر بفرمایید
خداوند یارو نگه دار شما
رای ارتباط با برنامه رو خدمتتون یاد آور میشن
زمزم احکام رو شنیدیم پاسخ به سؤالات شرعی شما
یازده و بیست دقیقه امروز زمزم احکام برای شما علاقمندان تکرار خواهد شد
از رادیو معارف در کنار شما هستیم
اگه مشغول زمزمه آشغانهی
مشغول نافلهی هستی دعا و نیایش
از همه شما التماس دعای خیل داریم
با برنامه صبح نیاز شما رو همراهی میکنیم
هنگام ازان صبح افق شهر مقدس قوم
سه و بیست و شش دقیقه خواهد بود
سهر سهر سکوت میشکند
سهرگه ها
سهر سکوت میشکند
ارتباط با حق دارن از راه محبت
باز آشغان ماز آشبندگی آغاز میکنند
تا تا صبح نیاز
عشق زرات جهان را به تماشا خونده
صبح این قافل از نیازیم
اتن خدا رب نیزست
صبح این قافل از اتن خدا رب نیزست
بسم الله الرحمن الرحیم
خدایا ای خدایی که در آسمانهایی
این منم کوچکترین آشق بزرگیت
که دستانم را با سبد سبد التماس
فقط به شوق چیدن سیبی از معرفت تو
به آسمانها بلند کرده ام
سلام برمحبوب دل مشتاقان
و سلام به شما مناجاتیان سهر
و مسافران صبح نیاز
خوشحالیم که با برنامه دیگهی در خدمت شما هستیم
امیدوارم که از این قافل از این قافل
از این قافل در خدمت شما هستیم
با بیست و یکم محرم الحرام هزار و چهار سد و چهل و هفت قمری
لحظه ناب ازان صبح به افق شهر مقدس قوم
امروز ساعت سو و بیست و شش دقیقه
و طلوع خرشید ساعت پنج و شش دقیقه خواهد بود
مولایی یا مولایی